Repository: salisstiffler/BibleReader-flutter
Catalog: bible_reader/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# appTitle
source: Holy Read
zh: 圣经阅读
zh_hant: 聖經閱讀

# navRead
source: Read
zh: 阅读
zh_hant: 閱讀

# navBookmarks
source: Bookmarks
zh: 书签
zh_hant: 書籤

# navNotes
source: Notes
zh: 笔记
zh_hant: 筆記

# navSearch
source: Search
zh: 搜索
zh_hant: 搜索

# navSettings
source: Mine
zh: 我的
zh_hant: 我的

# settingsTitle
source: Preferences
zh: 个性化设置
zh_hant: 個性化設置

# settingsSubtitle
source: Configure your perfect reading environment
zh: 打造最适合您的灵修阅读环境
zh_hant: 打造最適合您的靈修閱讀環境

# settingsUiLanguage
source: Localization
zh: 语言预设
zh_hant: 語言預設

# settingsVisualStyle
source: Visual Style
zh: 视觉风格
zh_hant: 視覺風格

# settingsReadingControls
source: Reading & Audio
zh: 阅读及朗读
zh_hant: 閱讀及朗讀

# settingsFontSize
source: Font Size
zh: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# settingsReadingEffect
source: Reading Mode
zh: 阅读模式
zh_hant: 閱讀模式

# settingsAnimationEffect
source: Page Animation
zh: 翻页效果
zh_hant: 翻頁效果

# settingsCustomBg
source: Custom Background
zh: 自定义背景
zh_hant: 自定義背景

# settingsAccentColor
source: Accent Color
zh: 主题色调
zh_hant: 主題色調

# settingsSpeechRate
source: Speech Speed
zh: 朗读速率
zh_hant: 朗讀速率

# settingsContinuousReading
source: Continuous Playback
zh: 沉浸式连续播放
zh_hant: 沉浸式連續播放

# settingsContinuousReadingDesc
source: Automatically advance to the next verse, ideal for focused meditation.
zh: 朗读完当前经文后自动进入下一节，适合闭目灵修。
zh_hant: 朗讀完當前經文後自動進入下一節，適合閉目靈修。

# settingsPauseOnSwitch
source: Pause on Module Switch
zh: 切换章节时暂停
zh_hant: 切換章節時暫停

# settingsPauseOnSwitchDesc
source: Automatically pause playback when manually changing chapters.
zh: 手动切换章节时自动暂停播放，包括点击上/下一章按钮。
zh_hant: 手動切換章節時自動暫停播放，包括點擊上/下一章按鈕。

# settingsThemeLight
source: Light
zh: 明亮
zh_hant: 明亮

# settingsThemeDark
source: Dark
zh: 深色
zh_hant: 深色

# settingsThemeSepia
source: Sepia
zh: 护眼
zh_hant: 護眼

# settingsFontFamily
source: Font Family
zh: 字体样式
zh_hant: 字體樣式

# settingsLineHeight
source: Line Spacing
zh: 行高比例
zh_hant: 行高比例

# settingsEffectsScroll
source: Vertical Scroll
zh: 纵向滚动
zh_hant: 縱向滾動

# settingsEffectsHorizontal
source: Horizontal Slide
zh: 横向滑屏
zh_hant: 橫向滑屏

# settingsEffectsPageFlip
source: Full Screen
zh: 全屏页码
zh_hant: 全屏頁碼

# settingsEffectsPaginated
source: Book Mode
zh: 全屏模式
zh_hant: 全屏模式

# settingsAnimationsNone
source: None
zh: 无
zh_hant: 無

# settingsAnimationsFade
source: Fade
zh: 渐隐
zh_hant: 漸隱

# settingsAnimationsSlide
source: Slide
zh: 滑屏
zh_hant: 滑屏

# settingsAnimationsCurl
source: Curl
zh: 仿真
zh_hant: 仿真

# settingsFontsSerif
source: Serif (Classic)
zh: 思源宋体
zh_hant: 襯線體 (宣講)

# settingsFontsSans
source: Sans (Modern)
zh: 系统默认
zh_hant: 無襯線 (現代)

# settingsFontsKai
source: Kaiti (Elegant)
zh: 优美楷体
zh_hant: 優美楷體

# settingsFontsRounded
source: Rounded (Soft)
zh: 精致圆体
zh_hant: 精緻圓體

# readerDailyWisdom
source: Daily Wisdom
zh: 今日灵修经文
zh_hant: 今日靈修經文

# readerAppTitle
source: Holy Read
zh: 圣经阅读
zh_hant: 聖經閱讀

# readerMenu
source: Books
zh: 目录
zh_hant: 目錄

# readerChapterSelect
source: {book} â€¢ Ch. {chapter}
zh: {book} • 第 {chapter} 章
zh_hant: {book} • 第 {chapter} 章

# readerRangeSelect
source: Range Select
zh: 范围选择
zh_hant: 範圍選擇

# readerSelectStartEnd
source: Select start and end verses
zh: 选择起始和结束节
zh_hant: 選擇起始和結束節

# readerVerseSingle
source: Verse {verse}
zh: 第 {verse} 节
zh_hant: 第 {verse} 節

# readerVerseRange
source: Verses {start}-{end}
zh: 第 {start}-{end} 节
zh_hant: 第 {start}-{end} 節

# readerBookmark
source: Bookmark
zh: 收藏
zh_hant: 收藏

# readerStop
source: Stop
zh: 停止
zh_hant: 停止

# readerListen
source: Listen
zh: 朗读
zh_hant: 朗讀

# readerPlayChapter
source: Play Chapter
zh: 播全章
zh_hant: 播全章

# readerHighlight
source: Highlight
zh: 高亮
zh_hant: 高亮

# readerAddNote
source: Add a note...
zh: 添加笔记...
zh_hant: 添加筆記...

# readerReading
source: Reading...
zh: 正在朗读
zh_hant: 正在朗讀

# readerPrevChapter
source: Previous
zh: 上一章
zh_hant: 上一章

# readerNextChapter
source: Next
zh: 下一章
zh_hant: 下一章

# readerFullscreenReader
source: Fullscreen Reader
zh: 进入全屏阅读
zh_hant: 進入全屏閱讀

# readerExitFullscreen
source: Exit Fullscreen
zh: 退出全屏
zh_hant: 退出全屏

# readerNotePlaceholder
source: Write your spiritual reflection...
zh: 在这里写下您的灵修感悟...
zh_hant: 在這裡寫下您的靈修感悟...

# readerShare
source: Share Bible Verse
zh: 分享经文
zh_hant: 分享經文

# readerShareSuccess
source: Verse and link copied to clipboard!
zh: 经文和链接已复制到剪贴板!
zh_hant: 經文和鏈接已複製到剪貼板!

# readerDrawerBooks
source: Books
zh: 目录
zh_hant: 目錄

# readerDrawerTitle
source: Books
zh: 目录
zh_hant: 目錄

# readerNote
source: Note
zh: 笔记
zh_hant: 筆記

# commonSave
source: Save
zh: 保存
zh_hant: 保存

# commonCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# commonClose
source: Close
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# commonExpand
source: Show Full
zh: 显示全文
zh_hant: 顯示全文

# commonCollapse
source: Collapse
zh: 收起
zh_hant: 收起

# bookmarksTitle
source: Bookmarks
zh: 经文收藏
zh_hant: 經文收藏

# bookmarksCount
source: You have {count} saved verses
zh: 已珍藏 {count} 条灵粮
zh_hant: 已珍藏 {count} 條靈糧

# bookmarksEmpty
source: No bookmarks yet.
zh: 书签栏空空的，开启您的读经之旅吧
zh_hant: 書籤欄空空的，開啟您的讀經之旅吧

# bookmarksSearchPlaceholder
source: Search bookmarks...
zh: 搜索收藏的经文...
zh_hant: 搜索收藏的經文...

# bookmarksEdit
source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# bookmarksSelectedCount
source: {count} Selected
zh: 已选择 {count} 项
zh_hant: 已選擇 {count} 項

# bookmarksBatchDelete
source: Delete Selected ({count})
zh: 批量删除 ({count})
zh_hant: 批量刪除 ({count})

# bookmarksSelectAll
source: Select All
zh: 全选
zh_hant: 全選

# bookmarksReverseSelect
source: Reverse Select
zh: 反选
zh_hant: 反選

# bookmarksDeleteConfirm
source: Delete these {count} bookmarks?
zh: 确定删除选中的 {count} 条书签吗?
zh_hant: 確定刪除選中的 {count} 條書籤嗎?

# bookmarksCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# bookmarksConfirm
source: Delete
zh: 确定删除
zh_hant: 確定刪除

# notesTitle
source: Spiritual Notes
zh: 灵修笔记
zh_hant: 靈修筆記

# notesCount
source: Reflecting on {count} insights
zh: 已记录 {count} 段感悟
zh_hant: 已記錄 {count} 段感悟

# notesSearchPlaceholder
source: Search notes...
zh: 搜索您的笔记或感悟...
zh_hant: 搜索您的筆記或感悟...

# notesEmpty
source: No notes found.
zh: 笔尖未动,感悟从读经开始
zh_hant: 筆尖未動,感悟從讀經開始

# notesEdit
source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

# notesSelectedCount
source: {count} Selected
zh: 已选择 {count} 项
zh_hant: 已選擇 {count} 項

# notesBatchDelete
source: Delete Selected ({count})
zh: 批量删除 ({count})
zh_hant: 批量刪除 ({count})

# notesSelectAll
source: Select All
zh: 全选
zh_hant: 全選

# notesReverseSelect
source: Reverse Select
zh: 反选
zh_hant: 反選

# notesDeleteConfirm
source: Delete these {count} notes?
zh: 确定删除选中的 {count} 条笔记吗?
zh_hant: 確定刪除選中的 {count} 條筆記嗎?

# notesCancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_hant: 取消

# notesConfirm
source: Delete
zh: 确定删除
zh_hant: 確定刪除

# globalSearchTitle
source: Global Search
zh: 全局搜索
zh_hant: 全局搜索

# globalSearchSubtitle
source: Search for Truth and Wisdom in the Bible
zh: 搜寻圣经中的真理与智慧
zh_hant: 搜尋聖經中的真理與智慧

# globalSearchPlaceholder
source: Enter keywords to search verse content...
zh: 输入关键字搜索经文内容...
zh_hant: 輸入關鍵字搜索經文內容...

# globalSearchCount
source: Found {count} verses
zh: 共找到 {count} 处经文
zh_hant: 共找到 {count} 處經文

# globalSearchEmpty
source: No verses found. Try different keywords.
zh: 未搜索到相关经文，换个词试试吧
zh_hant: 未搜索到相關經文，換個詞試試吧

# globalSearchSearching
source: Searching the scriptures...
zh: 正在查考经卷...
zh_hant: 正在查考經卷...

# authLoginTitle
source: Welcome Back
zh: 欢迎回来
zh_hant: 歡迎回來

# authRegisterTitle
source: Create Account
zh: 创建账号
zh_hant: 創建賬號

# authLoginDesc
source: Sign in to sync your data across devices
zh: 登录以在不同设备间同步您的阅读进度和记录
zh_hant: 登錄以在不同設備間同步您的閱讀進度和記錄

# authRegisterDesc
source: Start your spiritual journey with cloud sync
zh: 开启云端同步，开启您的灵修之旅
zh_hant: 開啟雲端同步，開啟您的靈修之旅

# authUsernamePlaceholder
source: Username
zh: 用户名
zh_hant: 用戶名

# authPasswordPlaceholder
source: Password
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# authLoginBtn
source: Sign In
zh: 立即登录
zh_hant: 立即登錄

# authRegisterBtn
source: Create Account
zh: 注册账号
zh_hant: 註冊賬號

# authNoAccount
source: Don't have an account?
zh: 还没有账号？
zh_hant: 還沒有賬號？

# authHasAccount
source: Already have an account?
zh: 已有账号？
zh_hant: 已有賬號？

# authSwitchRegister
source: Sign Up
zh: 去注册
zh_hant: 去註冊

# authSwitchLogin
source: Login
zh: 去登录
zh_hant: 去登錄

# authLoggedIn
source: Account synced
zh: 账号已同步
zh_hant: 賬號已同步

# authLogout
source: Log Out
zh: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# authGuestUser
source: Guest User
zh: 游客
zh_hant: 訪客

# authSyncActive
source: Cloud sync active
zh: 云端同步已激活
zh_hant: 雲端同步已激活

# authSyncPrompt
source: Sign in to sync your data
zh: 登录以同步您的数据
zh_hant: 登錄以同步您的數據

source: Simplified Chinese
zh_hant: 简体中文

source: Traditional Chinese
zh_hant: 繁體中文

source: English
zh_hant: 英語

# bookGn
source: Genesis
zh: 创世记
zh_hant: 創世記

# bookEx
source: Exodus
zh: 出埃及记
zh_hant: 出埃及記

# bookLv
source: Leviticus
zh: 利未记
zh_hant: 利未記

# bookNm
source: Numbers
zh: 民数记
zh_hant: 民數記

# bookDt
source: Deuteronomy
zh: 申命记
zh_hant: 申命記

# bookJs
source: Joshua
zh: 约书亚记
zh_hant: 約書亞記

# bookJud
source: Judges
zh: 士师记
zh_hant: 士師記

# bookRt
source: Ruth
zh: 路得记
zh_hant: 路得記

# book1Sm
source: 1 Samuel
zh: 撒母耳记上
zh_hant: 撒母耳記上

# book2Sm
source: 2 Samuel
zh: 撒母耳记下
zh_hant: 撒母耳記下

# book1kgs
source: 1 Kings
zh: 列王纪上
zh_hant: 列王紀上

# book2kgs
source: 2 Kings
zh: 列王纪下
zh_hant: 列王紀下

# book1Ch
source: 1 Chronicles
zh: 历代志上
zh_hant: 歷代志上

# book2Ch
source: 2 Chronicles
zh: 历代志下
zh_hant: 歷代志下

# bookEzr
source: Ezra
zh: 以斯拉记
zh_hant: 以斯拉記

# bookNe
source: Nehemiah
zh: 尼希米记
zh_hant: 尼希米記

# bookEt
source: Esther
zh: 以斯帖记
zh_hant: 以斯帖記

# bookJob
source: Job
zh: 约伯记
zh_hant: 約伯記

# bookPs
source: Psalms
zh: 诗篇
zh_hant: 詩篇

# bookPrv
source: Proverbs
zh: 箴言
zh_hant: 箴言

# bookEc
source: Ecclesiastes
zh: 传道书
zh_hant: 傳道書

# bookSo
source: Song of Solomon
zh: 雅歌
zh_hant: 雅歌

# bookIs
source: Isaiah
zh: 以赛亚书
zh_hant: 以賽亞書

# bookJr
source: Jeremiah
zh: 耶利米书
zh_hant: 耶利米書

# bookLm
source: Lamentations
zh: 耶利米哀歌
zh_hant: 耶利米哀歌

# bookEz
source: Ezekiel
zh: 以西结书
zh_hant: 以西結書

# bookDn
source: Daniel
zh: 但以理书
zh_hant: 但以理書

# bookHo
source: Hosea
zh: 何西阿书
zh_hant: 何西阿書

# bookJl
source: Joel
zh: 约珥书
zh_hant: 約珥書

# bookAm
source: Amos
zh: 阿摩司书
zh_hant: 阿摩司書

# bookOb
source: Obadiah
zh: 俄巴底亚书
zh_hant: 俄巴底亞書

# bookJn
source: Jonah
zh: 约拿书
zh_hant: 約拿書

# bookMi
source: Micah
zh: 弥迦书
zh_hant: 彌迦書

# bookNa
source: Naum
zh: 那鸿书
zh_hant: 那鴻書

# bookHk
source: Habakkuk
zh: 哈巴谷书
zh_hant: 哈巴谷書

# bookZp
source: Zephaniah
zh: 西番雅书
zh_hant: 西番雅書

# bookHg
source: Haggai
zh: 哈该书
zh_hant: 哈該書

# bookZc
source: Zechariah
zh: 撒迦利亚书
zh_hant: 撒迦利亞書

# bookMl
source: Malachi
zh: 玛拉基书
zh_hant: 瑪拉基書

# bookMt
source: Matthew
zh: 马太福音
zh_hant: 馬太福音

# bookMk
source: Mark
zh: 马可福音
zh_hant: 馬可福音

# bookLk
source: Luke
zh: 路加福音
zh_hant: 路加福音

# bookJo
source: John
zh: 约翰福音
zh_hant: 約翰福音

# bookAct
source: Acts
zh: 使徒行传
zh_hant: 使徒行傳

# bookRm
source: Romans
zh: 罗马书
zh_hant: 羅馬書

# book1Co
source: 1 Corinthians
zh: 哥林多前书
zh_hant: 哥林多前書

# book2Co
source: 2 Corinthians
zh: 哥林多后书
zh_hant: 哥林多後書

# bookGl
source: Galatians
zh: 加拉太书
zh_hant: 加拉太書

# bookEph
source: Ephesians
zh: 以弗所书
zh_hant: 以弗所書

# bookPh
source: Philippians
zh: 腓立比书
zh_hant: 腓立比書

# bookCl
source: Colossians
zh: 歌罗西书
zh_hant: 歌羅西書

# book1ts
source: 1 Thessalonians
zh: 帖撒罗尼迦前书
zh_hant: 帖撒羅尼迦前書

# book2ts
source: 2 Thessalonians
zh: 帖撒罗尼迦后书
zh_hant: 帖撒羅尼迦後書

# book1tm
source: 1 Timothy
zh: 提摩太前书
zh_hant: 提摩太前書

# book2tm
source: 2 Timothy
zh: 提摩太后书
zh_hant: 提摩太後書

# bookTt
source: Titus
zh: 提多书
zh_hant: 提多書

# bookPhm
source: Philemon
zh: 腓利门书
zh_hant: 腓利門書

# bookHb
source: Hebrews
zh: 希伯来书
zh_hant: 希伯來書

# bookJm
source: James
zh: 雅各书
zh_hant: 雅各書

# book1Pe
source: 1 Peter
zh: 彼得前书
zh_hant: 彼得前書

# book2Pe
source: 2 Peter
zh: 彼得后书
zh_hant: 彼得後書

# book1Jn
source: 1 John
zh: 约翰一书
zh_hant: 約翰一書

# book2Jn
source: 2 John
zh: 约翰二书
zh_hant: 約翰二書

# book3Jn
source: 3 John
zh: 约翰三书
zh_hant: 約翰三書

# bookJd
source: Jude
zh: 犹大书
zh_hant: 猶大書

# bookRe
source: Revelation
zh: 启示录
zh_hant: 啟示錄
